Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 37]
Kung hindi ka sumasang-ayon sa aking mga tuntunin,
Mamamatay ako dito ngayon
kasama ang bata sa sinapupunan ko!
Pinagbabantaan mo na naman ako!
Pinapaalala ko lang sayo!
ayos lang.
Xia Jingyan!
huwag.
Sige.
Ibaba ang kutsilyo.
di ba sabi mo
anong meron sa atin is just a deal?
Tapos gagawa ako
isang huling deal sa iyo.
Malapit na ang birthday ko.
Manatili sa akin hanggang sa matapos ang aking kaarawan,
at gagawin ko
bigyan ka ng border pass
at hayaan kayong lahat na umalis.
yun lang ba?
Mabuti.
Pagkatapos ito ay isang pakikitungo.
Ngunit una sa lahat,
Kailangan kong makita ang kapatid ko bukas.
Okay.
Pupunta ako
bukas sa tirahan ng aking ninuno,
at papayagan kitang makita siya.
gayunpaman,
wag mong isipin na makita ang kapatid mo
at ginagamit ang pagkakataong iyon para tumakas.
Ito ay Jinxiu,
ang lungsod sa ilalim ng aking pamamahala,
at hindi ka makakatakas.
Hindi ko rin gustong saktan ang Feng Suige.
Ngunit kung gumawa ka ng kalokohan,
alam mo kung ano ang kaya ko.
Ginawa siya ni Xia Jingyan
tumira
sa isang palasyo ng harem.
Sinasabing...
Empress Dowager Jing daw
ay nagkaroon ng ilang mga away
kasama si Xia Jingyan
dahil kay Prinsesa Xiyang.
Sa nakikita ko,
at least si Xia Jingyan
sa panig ni Prinsesa Xiyang.
Dapat ay ligtas na siya sa ngayon.
Papatayin ko si Xia Jingshi.
Feng Suige,
kailangan mong manatiling kalmado.
Ako ang nag-abot
lumapit ang kapatid ko sa kanya.
lagi kong alam
na hindi magiging masaya si Xiyang
sa pagpapakasal sa kanya.
At hindi ko inaasahan
siya para mapasaya si Xiyang.
Sobrang inaalagaan siya ng kapatid ko.
Para sa kanya, handa siyang talikuran si Susha
at ipagkanulo ang kanyang ama at kapatid.
Nagbanta pa siyang magpapakamatay
para lamang matulungan siya sa kanyang paghihirap.
Pero paano naman siya?
Siya ay walang utang na loob.
Hindi karapat-dapat si Xia Jingshi
na tawaging tao.
Puputukin ko siya.
Oo,
Nararapat na mamatay si Xia Jingshi.
Ngunit nasa Jinxiu kami,
hindi si Susha.
At saka, nandito kami
upang iligtas si Prinsesa Xiyang
mula sa kanyang kalagayan,
hindi para ilagay ka sa panganib.
Huminahon ka muna.
Tiyak na makakaisip tayo ng paraan.
Tumanggi si Xia Jingyan na makita ka
at dapat mayroon
iningatan ang iyong pagdating
sa Jinxiu na nakakubli.
Pero huwag kang mag-alala.
Nasabi ko na kay Pei
upang ipaalam kay Prinsesa Xiyang
ng iyong plano sa pagliligtas.
Okay.
Si Xiyang ay humantong sa isang marangyang buhay
mula pagkabata.
Hindi pa siya nakaranas
ng ganitong kahihiyan.
Walang mas nakakakilala sa kanya kaysa sa akin.
Siya ay mukhang maamo sa ibabaw,
pero sa totoo lang medyo matigas siya sa loob.
Sa pagtitiis ng lahat ng ito,
baka may balak siyang
maghiganti para sa akin.
kaya lang
dapat magtiwala ka rin sa kanya.
Kung matanggap niya ang mensahe,
tiyak na makakahanap siya ng paraan
para makipagkita sa amin.
Kamahalan.
Kamahalan,
sinabi sa amin ng Ministry of Rites
na ang Prinsesa
pupuntahan kita bukas
sa mismong Yunlai Inn.
Dapat ay mayroon si Prinsesa Xiyang
natanggap na ang aming mensahe.
Anyway,
magkita muna tayo kay Xiyang.
Ang tagal mong hinintay.
Magkaroon ng kaunting pasensya
at maghintay ng isang gabi pa.
sa lalong madaling panahon,
kakayanin mo
para makita ang ate mo.
Hindi makapaniwala na marami ka nang pinagdaanan.
Pero Yixiao,
kahit na ano,
taga Jinxiu ka pa.
Jinxiu ang tahanan mo.
Kung isang araw
Si Susha at Jinxiu ay muling nakipagdigma,
paano ka pipiliin?
Ang dating Fu Yixiao ay patay na.
Si Feng Suige ang bumuhay sa akin.
Ang matandang Fu Yixiao
itinaya ang kanyang buhay para kay Jinxiu
na walang pagsisihan.
Xiyang,
dumating na ang kapatid mo para sunduin ka.
Bukas, iuuwi na kita.
Kaya ito ay lahat
ang pangarap ko,
ang one-sided love ko.
"Shi'an" ay mabuti.
"Shiyou" ay mas mahusay,
angkop para sa parehong mga prinsipe at prinsesa.
Ako pa ba
ang Prinsesa ng Susha ko dati?
kapatid,
nakababatang kapatid mo pa rin ba ako?
Yixiao,
alam mo ba
na pinaplano ko sa lahat ng mga taon na ito
para lang sa araw na ito?
Xiyang,
kahit gaano pa kabigat ang iyong paghihirap,
gagawin ko
ayusin ang iskor para sa iyo isa-isa.
May bahid ng dugo ang mga kamay ko.
Hindi na ako tulad ng dati.
kapatid,
I don't deserve to be your sister anymore.
Isang deal lang.
Wala din akong pakialam dun!
Feng Xiyang,
Wala akong pakialam sayo!
Yixiao,
hintayin mo ako.
Maghintay hanggang matapos ko ang lahat ng ito,
at ibabalik kita sa aking tabi.
Mula ngayon, ako, si Fu Yixiao,
mabubuhay lang para sa sarili ko.
Bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Sarado ang inn.
Hindi kami naghahain ng sinumang bisita.
At naiintindihan mo ba ako?
Sinabi ko sa iyo na wala ako dito para mag-book ng anumang mga kuwarto.
may hinahanap ako.
Naghahanap ako ng ganito katangkad,
kadalasang pula.
-Ning Fei.
-O...
Yixiao.
Ning Fei, nandito ka na.
Nasaan si Xueying,
Fang, at ang iba pa?
kamusta na sila?
Maayos ba silang lahat?
Huwag kang mag-alala, Yixiao.
Ayos silang lahat.
nga pala,
Hiniling sa akin ni Xueying na sabihin sa iyo
na nakatali siya ngayon.
Pagkatapos mong tapusin ang mga bagay-bagay,
maaari kang bumalik upang makita siya.
Tinakot mo ako.
Natutuwa akong maayos silang lahat.
Na nagpapagaan ng loob ko.
Balak ko munang tumira,
pagkatapos ay pumunta sa Yujing City para tulungan ka.
Buti na lang at natanggap ko ang reply mo
at nalaman na pupunta ka sa Shengjing.
Kaya nagmadali ako dito
nang walang pagkaantala
para makipagkita sa iyo.
matagal nang hindi nagkikita.
Kapag nakilala mo ang iyong kapatid na babae mamaya,
tandaan na huwag kumilos sa salpok.
Pag-usapan ang mga bagay nang mahinahon.
Huwag mo siyang alalahanin.
sa totoo lang,
Matagal na akong hindi nakabalik sa Shengjing.
Kami ni Ning Fei
lalabas para mamasyal mamaya.
Ikaw at ang iyong kapatid na babae ay hindi pa
matagal nang nagkita.
Dapat marami kang aabutan.
Maiwan ko muna kayong dalawa para mag-usap.
Mag-ingat ka kapag tumatambay ka.
Manatiling ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Buti nalang
lumabas si Xiyang para makita ka.
Hayaan siyang manatili,
at bukas ng umaga,
aalisin natin siya.
Sige.
Yixiao,
naaalala mo ba
noong dumating kami sa Shengjing minsan?
Oo.
Pinadala kaming tatlo ng Kanyang Kamahalan
upang makilala ang isang tao sa Shengjing.
Tama.
Sa mismong kalye na ito,
kaming tatlo
sama-samang nagpiyesta sa isang inihaw na tupa.
Napakaganda nito.
nagtataka ako
kung bukas pa ang restaurant na yan dito.
Mga steamed buns.
Xiao Weiran?
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
Okay.
[Yunlai Inn]
Kamahalan,
pakiusap.
[Yunlai Inn]
Kamahalan.
Kamahalan,
hinihintay ka ng Prinsipe sa itaas.
Ang Emperador ng Jinxiu
ay nagdala ng isang pangkat ng mga sundalo kasama niya,
nakabantay sa labas.
Huwag pansinin ang mga ito.
Xiyang.
Kuya!
Akala ko hindi na kita makikita.
namiss kita ng sobra.
Akala ko ako na
iniwan mag-isa
sa mundong ito.
Ang pamumuhay sa ganoong paraan ay
mas masakit kaysa mamatay.
alam ko.
Alam ko, Xiyang.
Tapos na ang lahat ngayon.
Nasa likod namin lahat.
Kita mo? Nakatayo ako dito
ligtas at maayos sa harap mo.
Xiyang.
Nabigo akong protektahan ka.
Hindi.
Kasalanan ko ito.
Kuya, kasalanan ko.
Masyado akong matigas ang ulo, masyadong tanga.
Hindi kita pinakinggan noon.
Lahat ng nangyari sa akin
ay sarili kong gawa.
Dinala ko ito sa aking sarili.
Ito ang parusang nararapat sa akin.
Huwag magsalita ng walang kapararakan, Xiyang.
Mula nang marinig ang kakila-kilabot na balitang iyon,
Araw-araw akong nagdadasal sa langit.
Nagmakaawa ako sa Diyos
para magpakita ng awa at protektahan ka.
Sana ako nalang ang namatay.
mas gusto ko
lahat ng paghihirap ay nahuhulog sa akin.
hindi kita gusto
upang dumaan muli sa anumang panganib.
Ito ay dapat na ang iyong katapatan at kabanalan
na nagpakilos sa Diyos.
Sa buong paglalakbay ko,
Nakatakas ako sa panganib sa bawat pagliko.
Tingnan mo, ayos lang ako.
Galit na galit ako sa sarili ko.
Naiinis ako na pinag-alala kita ng sobra.
I hate that I was so bewitched
na nahulog ako kay Xia Jingshi.
Naiinis ako na sa huling pagkakataon na nakita kita,
Sinira ko ang puso mo.
kapatid,
nagawa ko na
masyadong maraming kalokohang pagkakamali.
Kahit ang kamatayan ko
makakabawi sa kanila.
Sinubukan mong ipakita sa akin si Xia Jingshi
kung sino siya.
Pero nabingi ako.
Para akong tanga na naisip ko
Kaya ko siyang palitan.
Pero kalaunan ay natauhan ako
kung gaano ako katanga.
Ngunit sa oras na ako ay nagising,
huli na ang lahat.
Kung kanina pa ako natauhan,
sana bumalik ako sayo.
At least kapag ikaw
dumaan sa lahat ng mga bagay na iyon,
Nasa tabi mo sana ako.
Pero ang ginawa ko lang ay galitin ka.
Never akong gumawa ng kahit ano para sayo.
Makinig ka sa akin.
Hindi kita sinisisi kahit kailan.
Kapag kasama kita,
maaari kang maging kusa; maaari kang magkamali;
maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Kahit na palayain mo ang lahat ng impiyerno,
Nakatalikod pa rin ako sayo.
Kaya hayaan ang nakaraan
lumipas na.
Ang pinakamahalaga sa akin ngayon
ay na maaari kang bumalik sa akin
ligtas at maayos.
??? Lumilipad mag-isa???
??? Nang hindi kailangan ng direksyon ???
Pero...
Wala nang babalikan.
??? Lumilipad hanggang sa mga ulap ???
Huli na.
??? Ngunit ang araw ay nagtatago ???
ako...
Hindi ako karapatdapat na maging kapatid mo.
Anong kalokohan
ang sinasabi mo, Xiyang?
??? Malayang gumagala???
May bahid ng dugo ang mga kamay ko.
??? Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ???
Naging kontrabida na ako.
??? Ang basang pakpak???
Para akong baliw
kapag binigay ko ang sarili ko kay Xia Jingyan.
??? Dadalhin ba ako sa malayo???
Hindi na ako tulad ng dati.
Sa aking mga mata,
palagi kang magiging kapatid kong babae.
Hindi!
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Hindi mo maintindihan.
Nagkamali ako.
karga ko ang anak ni Xia Jingyan!
??? Naaalala ko ang daan pauwi???
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
kapatid,
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
Nagkamali ako.
Hindi ako karapatdapat na maging kapatid mo.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Xiyang,
Xiyang, makinig ka sa akin.
??? Naaalala ko ang daan pauwi???
Kahit anong mangyari,
sa nakaraan man,
kasalukuyan, o hinaharap,
maging ano ka man,
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
ikaw ay palaging magiging
ang aking maliit na kapatid na babae.
??? Wag kang umiyak???
Xia Jingshi
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
at Xia Jingyan...
hindi ko gagawin
hayaan ang alinman sa kanila.
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
Para sa lahat ng sakit at paghihirap
nagtiis ka,
Babayaran ko sila
isang libong ulit.
Hindi.
kapatid,
huwag kang gumawa ng kahit ano.
Ayokong makuha ka
sa anumang higit pang panganib.
Nakita kitang muli,
walang ibang mahalaga sa akin ngayon.
Nawawala ako sa bahay.
Hindi ko man lang nakuha
upang makita si Ama sa huling pagkakataon.
alam ko.
Alam ko lahat.
Magpahinga para ngayong gabi.
Kapag bukas ang mga pintuan ng lungsod sa madaling araw,
Iuuwi na kita.
Huwag kang mag-alala, Xiyang.
Ano ang mangyari,
Lagi akong nasa tabi mo.
Dapat mong pahalagahan ang pangalawang pagkakataon
sa buhay na ibinigay sa iyo.
Bakit mo ako sinuntok?
Xiao Weiran,
papatayin mo ba ako?
Para kaming magkapatid.
Huwag mong pilitin ang kamay ko.
Kaya sa wakas ay may isang araw
kapag ikaw, Xiao Weiran,
ay hindi makakilos.
Hindi ka karapatdapat na sabihin
"kuya."
Tayo ba, ang Tatlong Bayani ng Jinxiu,
kailangan bang lumingon sa isa't isa?
How dare you mention
the Three Heroes of Jinxiu?
Hindi ba ikaw ang unang gumuhit ng iyong talim?
Ano ang ginagawa mo sa Shengjing City?
Wala sa iyong negosyo.
Nandito rin ang Feng Suige, di ba?
Para kay Prinsesa Xiyang iyon.
Though hindi ko alam
ang iyong pinagdaanan,
sabay tayong lumaki,
at sa isang tingin mo lang,
masasabi ko na
na ikaw ay
hindi na ang Ning Fei na dati kong kilala.
Pero masasabi ko rin
na ikaw pa rin
ang parehong Xiao Weiran tulad ng dati,
matigas pa rin ang ulo
sumusunod sa iyong panginoon, ang Prinsipe.
ikaw ay hindi
Kausapin mo ako tungkol dito, ikaw ba?
Nag-o-overthink ka.
Wala ka nang pag-asa
at higit pa sa pag-iipon.
Hindi ko sasayangin ang hininga ko sayo.
Nasaan si Xia Jingshi?
Sabihin mo kung nasaan si Xia Jingshi.
Ano bang binabalak niya?
Kilalang kilala ko siya.
Pagtitiis sa lahat ng ito
at pananatili sa Shengjing,
dapat may iniisip siya.
Hindi mo dapat
pumunta sa Shengjing City.
Pero dahil nandito ka na,
iwasan mo na lang at wag ka ng magtanong.
Xiao Weiran, may ipinapahiwatig ka.
Nag-aalala ka sa amin.
Huwag masyadong basahin ito.
Gusto ko lang po kayong payuhan
upang ihinto ang pagkontra sa Kanyang Kamahalan.
Nasa iyo na ang lahat
namatay minsan.
Huwag nang ligawan muli si kamatayan.
Kaya sa puso mo,
lagi kaming kaaway mo.
Hindi ba iyon ang katotohanan?
Baka umalis ka.
Ang iyong pakikipagtagpo sa amin ngayon
ay nagkataon lamang.
Walang lumang bono upang gunitain.
Di bale.
Mula ngayon,
maghihiwalay tayo na parang strangers.
Ano pa ang gusto mong sabihin?
Hindi ito ligtas sa Shengjing City.
Umalis sa lalong madaling panahon.
Weiran...
Tara na.
Magmadaling bumalik para hanapin ang Feng Suige.
May malaking bagay na magaganap
sa Shengjing City.
Sige.
Tong,
puntahan mo si Xiyang
isang bagong unan.
Mas gusto niya ang malambot.
Gayundin,
tatanungin si Yu Qi
para sa isang sachet na may turmeric fragrance
para ilagay sa ilalim ng kanyang unan.
Oo.
Kamahalan, mangyaring makatiyak,
Itatago ko ito sa isip ko.
Maaari kang pumunta.
kapatid,
talagang naaalala mo ang lahat ng mga detalyeng ito.
Syempre.
Manatili ka lang dito at magpahinga.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Magpahinga ka lang ng mabuti.
Nakikita kita
pinapakalma lang ang isip ko.
At medyo nakaramdam ako ng pagod.
Pagkatapos ay magpahinga ka muna.
iiwan na kita.
[Nakatagong Dragon Mansion]
Sa utos ng Empress Dowager,
bawiin ang lahat ng mga sundalo.
Tara na.
Ako na ang bahala sa security dito.
Nakita mo si Xiao Weiran?
Siya ay nagmamadali,
tiyak na nagtatrabaho pa rin para kay Xia Jingshi.
Tinanong ko siya ng kusa
kung ano ang pinaplano ni Xia Jingshi.
Alam kong hindi niya sasabihin sa akin.
Gusto ko lang makita ang reaksyon niya.
Nang tanungin ko siya,
hindi niya namamalayang
umiwas siya ng tingin sa akin.
Yan ang kadalasan niyang ginagawa kapag siya
may tinatago.
Sa kasong ito,
Xia Jingshi
may pinaplano talaga.
tama yan.
At ang Emperador ng Jinxiu, Xia Jingyan,
natutuwa sa pagpapahirap kay Xia Jingshi.
Kung si Xia Jingshi
sa ilalim ng kanyang kontrol,
ihaharap niya si Xia Jingshi
sa pagdiriwang ng kanyang kaarawan
para lang ipahiya siya.
Si Xiao Weiran dapat
sa tabi ni Xia Jingshi ngayon.
Ngunit ngayon,
lumitaw siya sa kalye.
Kung hindi ako nagkakamali,
Mayroon na si Xia Jingshi ngayon
putol-putol
mula sa kontrol ni Xia Jingyan.
Ang iyong pagsusuri ay may katuturan.
So ano sa tingin mo
Nagpaplano si Xia Jingshi?
Ang pinaka gusto ni Xia Jingshi
ay upang patayin si Xia Jingyan.
Sa panahon ng Qianqiu Festival,
Si Xia Jingyan ay
malayo sa palasyo ng imperyal,
ginagawa itong kanyang perpektong pagkakataon na mag-strike.
Sinabi sa amin ni Xiao Weiran
para mabilis na umalis sa Shengjing.
Dapat alam niya
may malaking mangyayari.
Kamahalan!
Nagpapadala ako ng pagkain
kay Prinsesa Xiyang,
pero wala na siya.
Sabi ng Prinsesa
may kasunduan siya sa taong iyon
na kung pupunta siya upang makilala siya,
ligtas siyang makaalis kasama ka,
Kamahalan.
Hoy, "yung taong iyon"?
Sino ang taong iyon?
Xia Jingyan.
Kung si Xia Jingshi
planong patayin si Xia Jingyan ngayong gabi...
Ito ay masama.
Nasa panganib si Prinsesa Xiyang.
Tinupad ko ang pangako ko
para samahan ka sa birthday mo.
Kung maglakas-loob ka
sirain ang ating kasunduan,
Personal kong pangungunahan ang mga tropa sa Susha
at babalikan ka.
Hindi ka makakatakas sa pagkakahawak ko.
Sana tuparin mo rin ang pangako mo
at umalis na tayo.
Hiniling ko sa iyo na manatili sa akin,
pero nagbibiro lang ako.
Sineseryoso mo talaga.
kulang ba ako sa babae?
Sa tingin mo ba talaga
Hindi ko kayang makipaghiwalay sayo?
Wala akong pakialam kung magkano ang totoo o peke,
ngunit ako, si Feng Xiyang,
laging ingatan
aking mga pangako.
Anyway,
bukas ay ang iyong kaarawan,
kaya hiling ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Wish me all the best?
Ako ang emperador.
Nakukuha ko ang kahit anong gusto ko.
Hindi ako pwedeng maging mas masaya.
Kailangan ko pa ba ang iyong pagpapala?
Ikaw ang pinuno ng isang bansa,
pero pakiramdam ko hindi mo pa
naging masaya talaga.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you comment on me?
Masaya man ako o hindi
ay hindi para sa iyo upang husgahan!
ayos lang.
Kaya't nais ko mula ngayon,
makakahanap ka ng saya at kaligayahan.
Feng Xiyang,
bigyan mo ako ng ngiti.
hindi ko pa
nakita kitang ngumiti sa akin.
Bukas aalis na ako.
At pagkatapos nito,
hindi na tayo magkikita.
??? Lumilipad hanggang sa mga ulap ???
??? Ngunit ang araw ay nagtatago ???
huwag kang mag-alala,
Maingat kong itataas
??? Malayang gumagala???
ang bata sa aking sinapupunan.
??? Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ???
gayunpaman,
Hinding-hindi ko ipapaalam sa kanya
sino ang kanyang ama.
??? Ang basang pakpak???
??? Dadalhin ba ako sa malayo???
Wala pang tao
naglakas loob na magsalita sa akin ng ganito.
Sayang nakilala mo ako.
Gustuhin mo man o hindi,
pagkatapos kong mawala,
hindi mo na maririnig
itong mga masasakit na salita na naman.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
Pagkatapos ipanganak ang bata,
padalhan ako ng mensahe.
Hindi.
Kamahalan.
[Nakatagong Dragon Mansion]
Non-negotiable ito!
Kung maglakas-loob kang sumuway,
Tiyak na magpapadala ako ng mga tropa
para salakayin si Susha.
tapos ka na ba?
Kung may sasabihin ka pa,
sabihin mo na lahat.
Feng Xiyang,
makinig kang mabuti sa akin.
Sa akin, ikaw
hindi hihigit sa isang laruan.
Wala kang pinagkaiba
mula sa lahat ng mga babaeng iyon
Tinapon ko na.
Naiintindihan mo ba
Kamahalan!
Takbo, Kamahalan!
Umalis sa likod ng pinto.
Magwala ngayon!
Pumunta ka.
[Upang Luwalhatiin ang Nakaraan, Pagyamanin ang Kinabukasan]
Kamahalan.
Saan kayo pupunta?
Bukas ay ang iyong kaarawan, Kamahalan.
sana ikaw
walang hanggang mahabang buhay,
kalusugan, at kaunlaran.
So ikaw talaga, bastard.
Sinong tanga ang nagturo sayo
para mag birthday wish ng ganyan?
Parang ikaw
hindi mo gusto ang mga salitang ito, Kamahalan.
Pero hindi na bago yun.
Mula pagkabata,
kahit anong sabihin ko,
hindi mo ito nagustuhan kailanman.
Pagkatapos ay mag-iisip ako ng ilan pang mga parirala,
naghahanda na isulat ang mga ito sa hinaharap
at sunugin mo sila sa libingan.
Nandito ka para sa akin.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Hayaan mo muna siya.
Wala kang masabi
sa kanyang buhay.
Xia Jingshi!
baliw ka ba
Ang isang bastard ay palaging magiging isang bastard.
Kahit ilabas mo ang iyong mga pangil,
basta bastard ka pa rin.
Xia Jingshi!
Tumigil ka!
Noong gumagawa ka ng masama,
hindi mo ba inaasahan na darating ang araw na ito?
Alam na alam ko kung ano ang gusto mo.
Pinahirapan mo ako
dahil gusto mo
upang makita akong humingi ng awa sa aking mga tuhod,
ang makita akong nagmamakaawa sayo.
Patuloy na mangarap.
Ako, si Xia Jingyan, ay maaaring hindi kailanman naging
isang tamang emperador sa isang araw.
Pero alam ko
na bilang isang emperador,
Hindi ako dapat sumuko.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Ang isang emperador ay may kanyang pagmamataas.
Ang isang soberanya ay may kanyang dignidad.
Ako ang pinuno ng Jinxiu.
Kung mabali ang aking gulugod,
pagkatapos ay nabali ang backbone ni Jinxiu.
Ang pagluhod ko
papaluhod din si Jinxiu.
Kahit patayin mo ako,
ikaw ay mananatili magpakailanman
isang taksil na mang-aagaw.
Isang bastard na katulad mo
hinding-hindi maiintindihan
ano ang ibig sabihin ng pagiging isang soberanya.
Kahit hiwain mo pa ako,
hindi mo na maririnig ang paglabas ko
isang iyak
ng pagsusumite o isang pagsusumamo para sa awa.
bastard.
Tama na!
Xia Jingshi,
gaano ka pa katagal
magpapahirap sa kanya?
Nagsusumamo ka para sa kanya?
Noong pinahiya niya ang iba,
sino ang nakiusap para sa kanila?
Pag kaswal niya
hinatulan ng kamatayan ang isang tao,
sino ang nakiusap para sa mga taong iyon?
Feng Xiyang,
dapat alam mo
na nagsusumamo ka
para sa isang demonyo na natatakpan ang mga daliri
sa dugo.
Feng Xiyang,
bigyan mo ako ng ngiti.
hindi ko pa ito nakita.
Isang ngiti lang.
Sa iyong ngiti,
Kaya kong mamatay ng walang pagsisisi.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
??? Naaalala ko ang daan pauwi???
Kaya ang iyong ngiti ay mukhang nakakatakot.
??? Wag kang umiyak, wag kang umiyak???
??? Hahanapin ko ang daan pauwi???
Xia Jingshi,
anong ginagawa mo
gusto mo akong patayin diba?
Hindi ko naisip na patayin ka.
Pero ang pagkakamali mo lang
pagiging babae niya.
Xia Jingshi,
lumapit ka sa akin.
Hayaan mo siya.
pakiusap ko.
Nakikiusap ako na hayaan mo siya...
Hayaan mo siya.
pakiusap ko.
Pakiusap.
Hindi ba't sinabi mong hindi ka sumuko?
pakiusap ko!
hindi ba
may dignidad ng isang soberanya?
Hayaan mo siya...
pakiusap ko.
Pakiusap.
Nakikiusap ako na pakawalan mo siya.
Ako ang dapat
ang Emperador ng Jinxiu.
Hayaan mong turuan kita kung paano maging isa.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
??? Walang katapusang pumapatak ang ulan???
??? Ang lumang panaginip ay sumunog sa puso ???
??? Ang mga pangarap ay lumubog sa pagkawasak???
??? Nawawala ang init ng iyong palad ???
??? Naghihintay ng takipsilim???
??? Nag-ugat ang mga anino sa daanan ng bundok ???
??? Sa isang iglap, nabahiran ng luha ???
??? Sa gitna ng alingawngaw
ng hangin at ulan???
??? Sino ang tumatawa sa akin,
pusong malamig na parang disyerto? ???
??? Ang mga pangarap ay lumilipas sa buong buhay???
??? Sino ang buntong-hininga para sa akin,
nagtitiis sa paghihiwalay? ???
??? Ang pag-ibig ay pagsubok, malupit at malamig???
??? Sino ang dinudurog ang matagal na sakit para sa akin? ???
??? Naglaho ang mga ulap, tumigil ang ulan, hanapin ako ???
??? Ang mundo ay malawak at malayo???
??? Ang oras ay hindi kayang tiisin ???
??? Nawala sa ilang???
Xiyang, Xiyang.
??? kanina pa kita hinahanap???
??? Kahit na ang pagkawasak ay pumupuno sa aking mga mata ???
??? Patuloy ang pag-indayog ng mga anino ???
??? Ang phoenix ay lumalaban sa liwanag ???
??? Naghahanap ng isang libong milya???
??? Sa paglipas ng mga taon, ang alikabok ay gumagalaw,
nagpapakilos ng malalim na pananabik ???
??? Ang hinihiling ko lang ay ang magkasama tayo ng tuluyan ???
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Kamahalan, may darating.
Kamahalan.
Alisin mo siya.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
[Serene Abode]
Anong oras na ngayon?
Halos hatinggabi na, Kamahalan.
Medyo matagal na.
Ang Prinsipe ng Zhennan
dapat nagawa na ngayon.
Pero kahit papaano,
meron ako
masamang pakiramdam.
Hindi ka nakakapagpahinga ng maayos nitong mga nakaraang araw,
Kamahalan.
Siguro dapat na tayong bumalik sa palasyo?
hindi,
Gusto kong makitang mamatay ang asong iyon
gamit ang sarili kong mga mata.
Habang siya ay nabubuhay,
Hindi ako mapakali kahit sandali.
Pagbati, Kamahalan.
Ang Iyong Kamahalan,
magsisimula na ba ang dakilang gawain ?
Handa na ba kayong lahat?
Your Eminence, mag-utos ka lang.
Tuparin natin ito
kahit ang kabayaran ng ating buhay.
[Nakatagong Dragon Mansion]
Xiyang!
Xiyang.
Kuya.
anong nangyari?
Si Xia Jingshi iyon.
Si Xia yun...
Tahan na, Xiyang.
Tumabi ka dyan.
Dadalhin kita sa doktor.
Maghintay ka lang doon ng kaunti.
Xia Jingshi
pinatay si Xia Jingyan
at kinuha ang katawan ni Xia Jingyan.
H-Nagpunta siya doon.
Kakaalis lang nila.
Iligtas mo muna si Xiyang.
Kukunin ko ang mga tao para sundan siya.
Yixiao!
tulungan mo siya.
Oo.
Maghintay ka, Xiyang.
[Pangmatagalang Pagkamag-anak, Sa Paglipas ng mga Panahon]
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng mahabang buhay
na may kagalingan at mabuting kalusugan!
Binabati namin ang Kanyang Kamahalan ng magandang kapalaran
at mahabang buhay!
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng walang hangganang pagpapala
at mabuting kalusugan!
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng mahabang buhay
na may kagalingan at mabuting kalusugan!
Binabati namin ang Kanyang Kamahalan ng magandang kapalaran
at mahabang buhay!
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng walang hangganang pagpapala
at mabuting kalusugan!
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng mahabang buhay
na may kagalingan at mabuting kalusugan!
Binabati namin ang Kanyang Kamahalan ng magandang kapalaran
at mahabang buhay!
Hangad namin ang Kanyang Kamahalan ng walang hangganang pagpapala.
Hatiin at hanapin.
Okay.
At mabuting kalusugan!
[Yunlai Inn]
Yu Qi!
Kunin ang isang manggagamot!
-Bilisan mo!
-Oo.
Teka.
Pumunta at magpadala ng mensahe
sa lahat ng mga espiya ng Susha
na nagtatago sa Shengjing.
Sabihin sa kanila na hanapin
si Fu Yixiao sa lalong madaling panahon
at tiyakin ang kanyang kaligtasan sa lahat ng mga gastos.
Naintindihan.
kamahalan,
ang Prinsipe ng Zhennan ay bumalik.
Ipasok mo siya.
Oo!
Pagbati, Inay.
Napatay mo ba ang lalaking iyon?
Oo, Inay.
Namin
pinatay ang taong iyon.